Como minha escola do ensino médio era tecnica, ela tinha um curso de
desenvolvimento de sistemas, não aprendi muito por que minha turma
não colaborava muito com os professores. Mas ainda consegui aprender
desenvolvimento web, html e css eu aprendi bastante, e uma breve
introdução a JS, tão breve que não lembro nada que aprendi.
No mais criavamos programas para computador utilizando uma ferramenta,
se não me engano o nome do programa era Delphi, no mais eu via alguns
tutoriais sobre python no youtube por interesse próprio, mas fiquei só
no básico.
